<p style=" color: white; background-color: #e53935; border-left: 6px solid #c62828; font-weight: bold; font-size: 1.4em; padding: 0.9em 1.2em; border-radius: 8px; box-shadow: 0 2px 6px rgba(0, 0, 0, 0.15);"> 📢 開講日が9月13日に決定しました！</p>


女性政治塾かがやきは、「女性が活躍できる日本」実現のために私たちができることを考え行動する力を育てる政治セミナーです。

女性の活躍の幅が多様化し、私たちの社会はいま大きく変化しています。
しかし、そんな変化に世の中の仕組みは追いついていません。
変化の中心にいる女性の政治参加が進んでいないからです。
女性政治塾かがやきは、私たちが生きる社会の問題について考え、政治を志す方へのガイドブックとなるセミナーを提供します。
市政・国政の第一線で活躍する政治家とともに、日本の未来を考えていきませんか？

# 受講生募集開始
新規受講生のWEB申し込みを開始しました。
受講生は、オンラインセミナーをいつでも視聴することができます。
また、期末には、現役議員も参加する懇談会を開催します。
講義は男性でも受講可能です。

**[会員登録する（無料）](https://members.kagayaki-juku.jp/signup)**

## セミナー概要
<ul>
  <li class="star_list"> 元国務大臣竹本直一によるzoomグループコンサル全2回（旬な話題を竹本が徹底解説！参加者との質疑応答付き）</li>
  <li class="star_list"> スペシャルゲストを迎えた動画講義</li>
  <li class="star_list">最終講義は東京のラグジュアリーなホテルでパーティ！一流の人々と繋がれる、特別な1日（別途参加費要）</li>
</ul>

### zoomグループコンサル日程
　9月13日（土）10:00〜12:00
　10月4日（土）10:00〜12:00

### オンデマンド講義シリーズ
- 私はこうして政治家になりました。政治への道のりインタビュー
  - 第一線で活躍する女性政治家に、政治家になろうと思ったきっかけ、政治家になるまでの活動、政治家になってからの日々を伺います。

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/oy8NuBWAye8" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

- これからの政治はどうなる？　政治入門講座
  - 政治は私たちの日々の生活と密接に関わっています。身近なところから政治について考えてみましょう。
  - 政治を理解するために必要な基礎知識から学んでいきます。
- 解説！選挙運動のいろは
  - 選挙運動がどのように行われているか、ご存知ですか？
  - 選挙運動の実際の動きを実践的に解説します。

**[講義の一覧を確認する](https://members.kagayaki-juku.jp/videos/)**

### 最終講義・修了パーティ :star:
　11月20日（木）

## オンデマンド講義シリーズ
- 政治への道のりインタビュー
  - 塾長 弁護士 佐々木知子
  - 内閣府特命担当（地方創生、少子化対策、男女共同参画） 大臣 衆議院議員 野田聖子
  - 自民党政務調査会長 衆議院議員 高市早苗
  - 衆議院議員 松島みどり
  - 衆議院議員 稲田朋美
  - 衆議院議員 杉田水脈
  - 参議院議員 片山さつき
- 政治入門講座
  - 竹中平蔵　「女性政治家に期待すること」
  - 藤井聡 「女性政治家に期待すること」
  - ロバート・フェルドマン　「日米関係と経済」
- 選挙運動のいろは
  - 衆議院議員 下村博文 「政治の基礎づくり 地盤・看板・カバンとは？」
  - 衆議院議員 松島みどり 「選挙運動の仕方・後援会の作り方」
  - 衆議院議員 平沢勝栄 「広報活動の方法」
  - 衆議院議員 平将明　「SNSを活用した政治活動」
  - 前衆議院議員 竹本直一 「信頼される政治家になるには」

## 講師
- 塾長 弁護士 佐々木知子
- 前 内閣府特命担当大臣（経済安全保障担当）衆議院議員 高市早苗
- 元デジタル大臣 衆議院議員 牧島かれん
- 衆議院議員 松島みどり
- 前衆議院議員 杉田水脈
- 元国務大臣 参議院議員 片山さつき
- 前参議院議員 吉川ゆうみ
- 参議院議員 今井絵理子
- 参議院議員 松川るい

## 受講料
5万円

[会員登録する(無料)](https://members.kagayaki-juku.jp/signup)
会員登録をお済ませいただくと、**限定無料公開動画**を視聴可能です。

### 有料会員になるには？
- 会員ページにてクレジットカードでお支払い  
または
- 銀行振込
  - りそな銀行 店番: 328 口座番号: 0088984
